ID=7 NOME=PYbarra
BODY:
import pdfplumber
import re
import json
import sys

def parse_money(text):
    """Converts a string like '18.423,64' to a float like 18423.64."""
    if not text:
        return 0.0
    text = text.replace('.', '').replace(',', '.')
    try:
        return float(text)
    except ValueError:
        return 0.0

def extract(pdf_path):
    records = []
    # To handle buyer names spanning multiple lines. Stores the last record if its buyer field is incomplete.
    last_incomplete_record = None

    with pdfplumber.open(pdf_path) as pdf:
        for page in pdf.pages:
            # OBRIGATËRIO: vocÛ DEVE usar text = page.extract_text(layout=True)
            # OBRIGATËRIO: vocÛ DEVE tratar text = page.extract_text(layout=True) or ""
            text = page.extract_text(layout=True) or ""
            lines = text.split('\n')
            
            for line in lines:
                line_stripped = line.strip()

                # Pule linhas em branco vazias ou cabeþalhos.
                if not line_stripped:
                    continue
                # Specific header line
                if "Dt. baixa Cliente" in line_stripped: 
                    last_incomplete_record = None # Reset state after header
                    continue
                # Specific total line
                if "Total do dia" in line_stripped:
                    last_incomplete_record = None # Reset state for total lines
                    continue
                
                # Use condicionais simples: se nÒo houver formato de data \d2/\d2/\d4 em colunas[0], pule a linha.
                date_match = re.match(r'^\d{2}/\d{2}/\d{4}', line_stripped)
                
                if date_match:
                    # ENVOLVA A LËGICA DE CADA LINHA EM UM try/except Exception: continue
                    try:
                        # Como usamos layout=True, as colunas sÒo perfeitamente separadas por 2 ou mais espaþos.
                        # Use: colunas = [c.strip() for c in re.split(r'\s{2,}', line.strip()) if c.strip()]
                        cols = [c.strip() for c in re.split(r'\s{2,}', line_stripped) if c.strip()]
                        
                        # Se len(colunas) < 4 ou se nÒo houver formato de data \d2/\d2/\d4 em colunas[0], pule a linha (continue).
                        # Using a more robust check for typical number of columns in a data row.
                        if len(cols) < 10: 
                            last_incomplete_record = None
                            continue

                        # A coluna da data costuma ser colunas[0].
                        data_str = cols[0]
                        
                        # O nome costuma ser colunas[1].
                        comprador_initial = cols[1]

                        # Encontre a Parcela iterando na lista de colunas (ela pode ter 12/41PM, etc).
                        parcela = ""
                        # Search for parcela from the third column up to a few columns before the end
                        # to avoid matching dates or monetary values.
                        for i in range(2, len(cols) - 5): 
                            if re.match(r'\d{1,2}/\d{1,2}(PM|PS|PA)', cols[i]):
                                parcela = cols[i]
                                break
                        
                        if not parcela: # If parcela is not found, it's likely not a valid data row
                             last_incomplete_record = None
                             continue

                        # Os ·ltimos itens da lista colunas serÒo invariavelmente os valores monetßrios reais.
                        # Vl. baixa, AcrÚscimo, Seguro, Taxa adm, Desconto, LÝquido
                        # Based on the header, these map to:
                        # cols[-6] -> Vl. baixa (valor_parcela)
                        # cols[-5] -> AcrÚscimo
                        # cols[-2] -> Desconto
                        # cols[-1] -> LÝquido (total_pago)
                        
                        valor_parcela = parse_money(cols[-6])
                        acrescimo = parse_money(cols[-5])
                        desconto = parse_money(cols[-2])
                        total_pago = parse_money(cols[-1])

                        current_record = {
                            "comprador": comprador_initial,
                            "data": data_str,
                            "parcela": parcela,
                            "valor_parcela": valor_parcela,
                            "total_pago": total_pago,
                            "desconto": desconto,
                            "acrescimo": acrescimo
                        }
                        records.append(current_record)
                        
                        # Check if buyer name might be incomplete (ends with '(' suggesting a pending CPF/CNPJ)
                        if comprador_initial.endswith('('):
                            last_incomplete_record = current_record
                        else:
                            last_incomplete_record = None # Reset if the buyer name seems complete
                            
                    except Exception:
                        # print(f"Error parsing data line: {line_stripped}") # Uncomment for debugging
                        last_incomplete_record = None # Reset state on error
                        continue # Skip this problematic line
                
                # If it's not a new data line, check if it's a continuation of a previously incomplete buyer name
                elif last_incomplete_record:
                    # Look for CPF/CNPJ pattern in the line that completes the buyer name
                    # Example patterns: 30.149.988/0001-16) or 098.355.589-30)
                    cnpj_cpf_match = re.search(r'(\d{2}\.\d{3}\.\d{3}/\d{4}-\d{2}|\d{3}\.\d{3}\.\d{3}-\d{2})\)', line_stripped)
                    
                    if cnpj_cpf_match:
                        # Append the matched part to the last incomplete buyer name
                        last_incomplete_record['comprador'] += cnpj_cpf_match.group(0)
                        last_incomplete_record = None # Buyer name completed
                    else:
                        # If it's an incomplete record, but the next line is not a recognized continuation,
                        # assume it's garbage or an unhandled multi-line entry, so reset.
                        last_incomplete_record = None
                else:
                    # Line is neither a new record nor a recognized continuation, skip it
                    continue

    return records

if __name__ == "__main__":
    if len(sys.argv) < 2:
        print("Usage: python script_name.py <pdf_path>")
        sys.exit(1)
        
    pdf_path = sys.argv[1]
    result = extract(pdf_path)
    # Imprime json.dumps(extract(sys.argv[1]), ensure_ascii=False).
    print(json.dumps(result, ensure_ascii=False, indent=2))
---------------------------------
ID=8 NOME=ollamahs
BODY:
Manifesto de ExtraþÒo de Recebimentos

**Objetivo:** Extrair detalhadamente cada registro de recebimento de um relat¾rio financeiro em formato PDF, convertendo-o em uma estrutura JSON estrita e padronizada. Seu objetivo Ú replicar a extraþÒo anteriormente bem-sucedida de 52 linhas.

**Formato de SaÝda Obrigat¾rio:**
O resultado final DEVE ser um objeto JSON contendo uma ·nica chave `recebimentos`, cujo valor serß um array de objetos. Cada objeto dentro deste array representarß um registro de recebimento, seguindo EXATAMENTE as chaves e tipos de dados especificados abaixo.

Exemplo de Estrutura:
```json
{
  "recebimentos": [
    {
      "comprador": "Nome do Comprador",
      "data": "DD/MM/AAAA",
      "parcela": "N·mero/Identificador da Parcela",
      "valor_parcela": 12345.67,
      "total_pago": 12345.67,
      "desconto": 0.0,
      "acrescimo": 0.0
    }
  ]
}
```

**Regras de ExtraþÒo e Mapeamento de Colunas:**

1.  **Ignorar Cabeþalhos e RodapÚs:** Desconsidere qualquer informaþÒo presente no cabeþalho ou rodapÚ do relat¾rio. Concentre-se EXCLUSIVAMENTE nos dados tabulares que descrevem os recebimentos.
2.  **IdentificaþÒo de Registros:** Cada linha visivelmente separada que contÚm os dados de um recebimento individual deve ser tratada como um ·nico registro.
3.  **Mapeamento de Campos:**
    *   `comprador`: Extraia o nome completo do "Comprador". Este campo Ú uma string.
    *   `data`: Extraia a "Data" do recebimento. O formato DEVE ser "DD/MM/AAAA" (string).
    *   `parcela`: Extraia o identificador da "Parcela" (ex: "12/41PM", "2/6PS"). Este campo Ú uma string.
    *   `valor_parcela`: Extraia o "Valor da Parcela" original. Converta este valor para um n·mero de ponto flutuante (float). Utilize PONTO como separador decimal.
    *   `total_pago`: Extraia o "Total Pago" efetivamente. Converta este valor para um n·mero de ponto flutuante (float). Utilize PONTO como separador decimal.
    *   `desconto`: Calcule o "Desconto" aplicando a l¾gica: se `valor_parcela` for MAIOR que `total_pago`, entÒo `desconto = valor_parcela - total_pago`. Se nÒo houver desconto, o valor DEVE ser `0.0`. Converta para float.
    *   `acrescimo`: Calcule o "AcrÚscimo" aplicando a l¾gica: se `total_pago` for MAIOR que `valor_parcela`, entÒo `acrescimo = total_pago - valor_parcela`. Se nÒo houver acrÚscimo, o valor DEVE ser `0.0`. Converta para float.

**Cuidados e Dicas de Ouro (Armadilhas Identificadas):**

*   **Tipos de Dados:** ╔ CR═TICO que os valores monetßrios (`valor_parcela`, `total_pago`, `desconto`, `acrescimo`) sejam extraÝdos como N┌MEROS DE PONTO FLUTUANTE (float) e N├O como strings. Certifique-se de que o separador decimal seja sempre um PONTO. Se o relat¾rio usar vÝrgulas, converta-as para pontos antes de converter para float.
*   **Campos Calculados (`desconto`, `acrescimo`):** N├O procure por colunas explÝcitas de desconto ou acrÚscimo se elas nÒo existirem. Estes campos DEVEM ser calculados com base na diferenþa entre `valor_parcela` e `total_pago`, conforme as regras acima. Se a diferenþa for zero, o valor DEVE ser `0.0`.
*   **Valores Ausentes/Nulos:** NÒo insira `null` para `desconto` ou `acrescimo`. Sempre utilize `0.0` se nÒo houver um valor explÝcito ou calculado.
*   **Confiabilidade da ExtraþÒo:** A extraþÒo anterior resultou em 52 linhas. Certifique-se de extrair TODOS os registros de recebimento presentes no documento, sem omiss§es ou duplicaþ§es.
*   **Robustez:** O modelo deve ser robusto a pequenas variaþ§es de layout ou espaþamento, focando na identificaþÒo dos valores corretos para cada campo.
*   **Estrita AdesÒo ao JSON:** A estrutura e as chaves JSON apresentadas no exemplo sÒo ABSOLUTAMENTE obrigat¾rias. Qualquer desvio invalidarß a extraþÒo.

**InstruþÒo Final:** Proceda com a extraþÒo de acordo com estas diretrizes EXPLICITAS, garantindo a fidelidade dos dados e a aderÛncia ao formato JSON solicitado.
---------------------------------
ID=9 NOME=LLAMA31.pdf
BODY:
MANDATO DE EXTRAÃ├O:
Objetivo: Extrair dados de recebimentos de um relat¾rio em formato textual (resultante de PDF com layout=True), gerando um JSON estruturado com os detalhes das transaþ§es.

REGRAS GERAIS:
1. Ignore completamente cabeþalhos, rodapÚs, tÝtulos, sumßrios e qualquer texto introdut¾rio ou de navegaþÒo do relat¾rio. O foco Ú apenas nas linhas de dados das transaþ§es.
2. Cada linha de transaþÒo completa no relat¾rio corresponde a um objeto JSON ·nico na lista final. ╔ imperativo extrair TODAS as linhas de transaþÒo presentes no documento (historicamente, sÒo 52 linhas ou o total encontrado no documento).

MAPEAMENTO DE COLUNAS:
Para cada linha de transaþÒo identificada, extraia as informaþ§es e mapeie para as seguintes chaves JSON:
-   comprador: Identifique e extraia o nome completo do comprador. Este campo pode conter apenas o nome ou o nome seguido pelo CNPJ (ex: "DAVID FAVARETTO" ou "OSTUNI SERVIÃOS E TREINAMENTOS LTDA 30.149.988/0001-16"). Capture a string completa que representa o comprador e precede a data.
-   data: Extraia a data do recebimento. O formato esperado Ú DD/MM/AAAA. Certifique-se de que o ano seja sempre de 4 dÝgitos.
-   parcela: Extraia o identificador da parcela, que segue um padrÒo como "12/41PM" ou "2/6PS".
-   valor_parcela: Extraia o valor original da parcela. Este valor deve ser SEMPRE convertido para o tipo float.
-   total_pago: Extraia o valor total que foi efetivamente pago. Este valor deve ser SEMPRE convertido para o tipo float.

CUIDADOS ESPEC═FICOS (Dicas de Ouro):
1.  **Formato de Valores NumÚricos:** Todos os valores monetßrios (`valor_parcela`, `total_pago`) devem ser convertidos para o tipo float. ╔ CR═TICO que vocÛ trate o separador decimal como ponto `.` e remova qualquer separador de milhar (como ponto `.` ou vÝrgula `,`) ANTES da conversÒo. Por exemplo, "18.423,64" deve ser interpretado como 18423.64 e "11.757,57" como 11757.57.
2.  **Cßlculo de Desconto e AcrÚscimo:** Os campos `desconto` e `acrescimo` N├O aparecem explicitamente como colunas no relat¾rio. Eles DEVEM ser calculados com base na relaþÒo entre `valor_parcela` e `total_pago` para cada transaþÒo:
    *   Se `total_pago` for MAIOR que `valor_parcela`:
        *   O `acrescimo` serß a diferenþa: `total_pago` - `valor_parcela`.
        *   O `desconto` serß 0.0.
    *   Se `total_pago` for MENOR que `valor_parcela`:
        *   O `desconto` serß a diferenþa: `valor_parcela` - `total_pago`.
        *   O `acrescimo` serß 0.0.
    *   Se `total_pago` for IGUAL a `valor_parcela`:
        *   Tanto `desconto` quanto `acrescimo` serÒo 0.0.
    Todos os valores calculados para `desconto` e `acrescimo` devem ser do tipo float.
3.  **IdentificaþÒo de Linhas de TransaþÒo:** As linhas de dados seguem um padrÒo consistente. Cada registro de transaþÒo geralmente inicia com o nome do comprador, seguido pela data, parcela e os dois valores monetßrios. Utilize este padrÒo para segmentar o texto e extrair cada registro individualmente.

FORMATO FINAL DA SA═DA:
O resultado DEVE ser um objeto JSON contendo uma ┌NICA chave raiz chamada "recebimentos". O valor associado a esta chave DEVE ser uma array de objetos JSON. Cada objeto dentro da array representa uma transaþÒo extraÝda e DEVE aderir estritamente ao formato e aos nomes das chaves listados abaixo, garantindo a tipagem correta dos dados:

{
  "recebimentos": [
    {
      "comprador": "TEXTO_COMPRADOR",
      "data": "DD/MM/AAAA",
      "parcela": "ID_PARCELA",
      "valor_parcela": NUMERO_FLOAT,
      "total_pago": NUMERO_FLOAT,
      "desconto": NUMERO_FLOAT,
      "acrescimo": NUMERO_FLOAT
    }
    // ...outros objetos de transaþÒo
  ]
}

╔ fundamental que vocÛ N├O adicione chaves adicionais, N├O modifique os nomes das chaves existentes e MANTENHA a estrutura JSON fornecida. Garanta a precisÒo absoluta nos cßlculos de desconto/acrÚscimo e nas convers§es de tipo de dados.
---------------------------------
ID=10 NOME=Llama31-1
BODY:
Manifesto de ExtraþÒo de Recebimentos

Objetivo Primßrio do Ollama: Extrair informaþ§es de pagamentos de um relat¾rio em formato textual (resultante de PDF convertido com layout), estruturando-as em um array JSON especÝfico.

Estrutura de Retorno DO OLLAMA Obrigat¾ria:
O resultado final da extraþÒo do Ollama DEVE ser um ·nico objeto JSON com a chave raiz `recebimentos`, cujo valor Ú um array de objetos. A estrutura exata que o Ollama deve gerar Ú:
```json
{"recebimentos": [
  {
    "comprador": "...",
    "data": "...",
    "parcela": "...",
    "valor_parcela": 0.0,
    "total_pago": 0.0,
    "desconto": 0.0,
    "acrescimo": 0.0
  }
  // ... mais objetos de pagamento
]}
```
O Ollama DEVE aderir estritamente a estas chaves e tipos de dados. NÒo adicione ou modifique chaves.

Regras de ExtraþÒo e Mapeamento de Campos:

1.  IdentificaþÒo do Bloco de Dados: O Ollama DEVE focar a extraþÒo exclusivamente nas linhas que contÛm os dados tabulares dos pagamentos. DEVE ignorar cabeþalhos de pßgina, tÝtulos do relat¾rio, rodapÚs, n·meros de pßgina e quaisquer seþ§es de sumßrio ou totalizaþ§es que nÒo representem um item de pagamento individual.

2.  Reconhecimento de Linhas: Cada linha de pagamento individual no relat¾rio corresponde a um objeto JSON no array `recebimentos`.

3.  Mapeamento e Tipagem dos Campos:

    *   `"comprador"` (string): Extrair o nome completo do comprador, incluindo o c¾digo entre parÛnteses e o CPF/CNPJ. Geralmente, Ú o primeiro bloco de texto descritivo da linha. Exemplo: "DAVID FAVARETTO (379) - (486.833.619-34)".
    *   `"data"` (string): Extrair a data do pagamento no formato `DD/MM/AAAA`.
    *   `"parcela"` (string): Extrair a informaþÒo da parcela. Pode incluir n·meros de parcela, total de parcelas e um sufixo (ex: "PM", "PS"). Exemplo: "12/41PM", "2/6PS".
    *   `"valor_parcela"` (float): Extrair o valor original da parcela. Converter para float, tratando a vÝrgula como separador decimal e o ponto como separador de milhares (se presente).
    *   `"total_pago"` (float): Extrair o valor total efetivamente pago. Converter para float, tratando a vÝrgula como separador decimal e o ponto como separador de milhares (se presente).
    *   `"desconto"` (float): **CAMPO CALCULADO.** Calcular o desconto como `max(0.0, valor_parcela - total_pago)`. Se `total_pago` for menor que `valor_parcela`, a diferenþa Ú o desconto. Caso contrßrio, o desconto Ú `0.0`.
    *   `"acrescimo"` (float): **CAMPO CALCULADO.** Calcular o acrÚscimo como `max(0.0, total_pago - valor_parcela)`. Se `total_pago` for maior que `valor_parcela`, a diferenþa Ú o acrÚscimo. Caso contrßrio, o acrÚscimo Ú `0.0`.

Cuidados Essenciais (Dicas de Ouro para o Ollama):

*   ConsistÛncia de Linhas: O n·mero de linhas extraÝdas DEVE ser consistente com o total de registros visÝveis na tabela do relat¾rio. O hist¾rico de extraþÒo sugere relat¾rios com, por exemplo, 52 linhas; o Ollama DEVE capturar todas elas.
*   Limpeza de Formato NumÚrico: O Ollama DEVE remover quaisquer caracteres de moeda (ex: "R$", "$"), espaþos extras ou sÝmbolos indesejados dos valores numÚricos antes da conversÒo para float. Utilizar a vÝrgula como separador decimal e o ponto como separador de milhares (se houver).
*   Prioridade da Estrutura JSON: O Ollama DEVE aderir RIGOROSAMENTE Ós chaves JSON (`comprador`, `data`, `parcela`, `valor_parcela`, `total_pago`, `desconto`, `acrescimo`) e ao formato `{"recebimentos": [...]}`. N├O DEVE introduzir chaves adicionais, nem alterar a capitalizaþÒo ou grafia das chaves.
*   Cßlculo de Desconto/AcrÚscimo: ╔ ABSOLUTAMENTE CRUCIAL que "desconto" e "acrescimo" sejam CALCULADOS conforme as f¾rmulas fornecidas (comparando `valor_parcela` e `total_pago`). Eles N├O devem ser extraÝdos como colunas diretas a menos que explicitamente rotuladas como tal no layout e mesmo assim a f¾rmula deve ser aplicada para consistÛncia. Apenas um dos dois campos (`desconto` ou `acrescimo`) pode ser maior que zero por registro.

Este manifesto DEVE guiar a extraþÒo do Ollama para um resultado preciso, completo e no formato JSON rigorosamente esperado.
---------------------------------
ID=11 NOME=Qwen-14turbo
BODY:
Comprador na col 1 (Nome, ID, Doc).
Data na col 2 (DD/MM/AAAA). 
Parcela Ú a coluna que obrigatoriamente contÚm uma barra (Ex: 11/39PM, 12/40PM, 1/3PA, etc.). IGNORE o n·mero solto do TÝtulo.
Valor_parcela na pen·ltima col, Total_pago na ·ltima col.
Desconto e Acrescimo caso existam (senÒo deixe branco).
Extraia TODAS as linhas financeiras similares, ignore o resto.
Formato de saÝda: {"recebimentos": [...]}
---------------------------------
